# 疯狂打鞋 更新时间 20:34

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 19:10 |
| 旺陵秘十 | 20:09 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 19:16 |
| 烙火必询 | 20:34 |
| 悉魔广场 | 19:19 |
| 虚无之关 | 20:04 |

| 妖瞳   | 时间    |
|--------|-------|
| 焰火屠魔 | 20:34 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地省16重-火山迁就 | 20:16 |
| 地狱10重 | 19:31 |
| 地狱11重 | 19:44 |
| 地狱12重 | 19:46 |
| 地狱13重 | 19:52 |
| 地狱14重 | 20:03 |
| 地狱16重 | 20:16 |
| 地狱17重 | 20:22 |
| 地狱1重 | 20:16 |
| 地狱3重 | 19:44 |
| 地狱8重 | 19:59 |
| 地狱牧境 | 18:49 |
| 阎王殿 | 19:40 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 和忘废墟3层 | 19:29 |
| 鹿忘诬起3层 | 19:29 |
| 贸魔古5层 | 19:02 |
| 蛇王扯谷2层 | 19:54 |
| 蛇王和谷2层 | 19:53 |
| 蛇王迄谷2层 | 18:43 |
| 蛇王遗谷2层 | 18:43 |
| 蛇王站谷2层 | 19:53 |
| 蛇王这从2层 | 19:53 |
| 蛇王中谷2层 | 19:53 |
| 时宝裂障2层 | 20:23 |
| 时空裂隙2层 | 20:23 |
| 时空有障2层 | 20:23 |
| 时空障2层 | 19:15 |
| 时裤裂隙2层 | 19:15 |
| 天机辫关3层 | 19:41 |
| 天机玄关3层 | 19:41 |
| 镇魔 | 20:03 |
| 镇魔点济5层 | 19:02 |
| 镇魔古5层 | 20:03 |
| 镇魔古六5层 | 19:02 |
| 镇魔古省5层 | 20:03 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 19:56 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 18:56 |
| 忠魂铁旦迷宫 | 19:56 |
| 忠弄铁香迷宫 | 19:56 |
| 忠怕铁香术宫 | 19:56 |
| 壮忘度墟3层 | 19:29 |
| 壮忘废墟3层 | 19:29 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 19:37 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 19:31 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 19:18 |
| 阎王殿 | 19:18 |